جيانفي.
يا لها من مصادفة!
(لقد أتقنت التمثيل بشكل مقنع للغاية.)
(لا يزال يحاول خداعي.)
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة 3=
♪أتحدث إلى نفسي، كلمات أقولها وحدي♪
لقد مر وقت طويل،
ولم تقم عائلة تان إلا بمكالمة واحدة.
لقد تخلوا عنك.
ماذا تعتقد؟
لا أصدق ذلك.
كان يجب أن تتركني معلقاً هنا.
♪أرفض التصرف بشكل لائق♪
(مع السلامة.)
♪أفكر في وجهك،
إذا كنت في سبات شتوي فقط♪
♪امنحني لحظة أخرى فقط♪
إذن، لقد استخدمت نفسك كطعم
لجذبي إلى الفخ.
أليس هذا ما علمتني إياه؟
دع الفريسة تدخل التابوت من تلقاء نفسها.
♪لماذا لا يوجد شيء اسمه الأبدية♪
هل أنت حقاً أنت؟
ماذا تعتقد؟
♪أفكر في وجهك،
لو كنت لا تزال بالأمس♪
♪حتى لو كانت لحظة واحدة فقط♪
♪أفكر في وجهك، فأقف
أمام كل ما هو جميل♪
♪يُلقي بنظراته على كل وجه مبتسم♪
♪أنتِ يا من رحلتِ♪
وداعاً
لا تتركني.
(هل فعلت شيئاً خاطئاً حقاً؟)
سلسلة توريد السترات الشتوية المحشوة بالريش
مرتبطة بوانغ جينكاي،
ألم نحصل
على التفويض بعد؟
إنه أمر غريب.
لسبب ما،
جيانفي صارم بشكل غير عادي
فيما يتعلق بهذا القطاع.
لكن بالنسبة لسلسلة التوريد في فصلي الربيع والصيف،
فقد خفف من تشدده.
الأرباح ليست منخفضة أيضاً.
لا.
علينا تأمين خط الشتاء.
لا تنس ما وعدتني به.
شوجينغ.
لا تقلق.
ما وعدتك به،
سأقوم بالتوصيل.
لكننا ما زلنا بحاجة
للقيام بذلك خطوة بخطوة.
كنتُ متسرعاً للغاية.
هل أنت متفرغ بعد ظهر اليوم؟
بمجرد تسوية هذا الأمر،
هيا بنا نذهب لمشاهدة فيلم.
لا.
لدي دين يجب تحصيله.
وانغ جينكاي
لم يدفع بعد فوائد كافية.
هل انتهيت من حزم أمتعتك بعد؟
إنها مجرد رحلة إلى الخارج.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
ليس لديك أدنى فكرة.
يتحرك.
هل لديك كل شيء؟
لماذا أنت هنا؟
أحضرت السيدة وانغ لتوديعك.
أنت عديم الحياء.
إذن كل ما قالته كان صحيحاً.
أنت حقاً تترك
عائلتك من أجل هذه المرأة.
حقيبتك تلك،
إنها مليئة بالنقود، أليس كذلك؟
السيد وانغ، حساباتك المصرفية مجمدة.
ومع ذلك، تمكنت
من حمل هذا القدر الكبير من النقود.
هل تخطط لأخذ هذه السيدة؟
ونعيشها في مكان آخر؟
السيد وانغ، أنت حقاً شخصٌ ذو حيلة.
خذ هذه المرأة وانصرف.
لكن المال الموجود في الحقيبة يبقى هنا.
- ماذا تفعل؟
- ما زال لدي طفل لأربيه.
أنت. ابتعد عن الطريق!
لي شوجينغ.
سأقتلك.
يفتقد،
هل أنت متأكد حقاً؟
تريد أن تقضي حياتك
مع رجل عجوز مفلس كهذا؟
أنا...
وانغ جينكاي
استمع جيداً.
اعتبروا هذا المال بمثابة مكافأة نهاية الخدمة.
لا تبحث عني مرة أخرى.
و...
لا يزال لديّ مال.
أنا...
لدي الكثير.
هل ما زال لديك مال لنساء أخريات؟
هذا المال ملك لي وللطفل.
- ملكي.
- كل شيء ملكي.
- إنه مالي.
- مالي.
مِلكِي.
- أعده إليّ.
- هذا ملكي.
سيد وانغ، لا تتعجل.
العرض الحقيقي لم يبدأ بعد.
ما هو مستحق لك،
لم أنتهِ من الدفع بعد.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
أنت لست سوى كلب ضال.
أسلوب السيدة لي في أخذ الأشياء
أصبحت أقل حدة بكثير مما كانت عليه في ذلك الوقت،
عندما فككت حزامي.
الرئيس الشاب تان
يعرف حقاً كيف يمزح.
أنا هنا فقط لاستعادة
مواد تقييم الكفاءة
التي أضاعها السيد وانغ.
لم تقل المجموعة ذلك أبداً
أن مدير التصميم
كان من المتوقع أن يقوم بسرقة بسيطة.
إذن يبدو أن الرئيس الشاب تان
يجب أن يرقيني.
في النهاية، ما قمتُ بحذفه من أجلك
لم تكن مجرد قطعة من البطانة المتعفنة،
بل
سلسلة توريد بأكملها فاسدة من أساسها.
لماذا لا تسلمني؟
حقوق شراء الأقمشة في منطقة آسيا والمحيط الهادئ ؟
أضمن لكم تشكيلة الصيف
سنستخدم فقط مواد من الفئة (أ)
الآمنة حتى للأطفال الرضع.
أو يمكننا إبرام صفقة.
أنت تلغي الخطوبة
مع تان زويان،
وسأعطيك منجم ألماس.
ففي النهاية، الزواج من عائلة تان،
أليس الأمر يتعلق بالحصول على شيء
حاد بما يكفي ليقطع بعمق؟
أيها الرئيس الشاب تان،
أنت تقلل من شأن...
ما قيمة الزواج الاستراتيجي.
الهدية التي أعطاني إياها أخوك
إنها أكثر حدة من أي ماسة.
بجانب،
أنا وأخوك نحب بعضنا حباً حقيقياً.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا تان جيانفي؟
♪طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪نهاية لا يمكن التراجع عنها♪
♪إفساد الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ♪
♪لوح مليء بالطبول♪
♪ننقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة♪
♪بعد السقوط، ما زلت أبحث♪
تلك العضة التي تركتها
على عظمة الترقوة خاصتي آنذاك
يؤلم أكثر بكثير مما يمكن أن يؤلمه هذا.
♪صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي♪
ما لم يتغير سعر سهم مجموعة تان
يقل عدد
الأيام عن ذكرى وفاة والدي،
وإلا، فعليك أن تعتاد على
مناداتي بأخت الزوجة.
♪طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪ننقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة♪
♪بعد السقوط، ما زلت أبحث♪
♪العلامات القديمة♪
♪صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي♪
♪الصفحة التالية♪
♪تتحول، كاشفةً عن هذه الأرض
التي فيها الحق والباطل♪
♪طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪الطريقة التي أتيت بها♪